Copypasta link: https://www.reddit.com/r/copypasta/comments/pn6q8w/you_are_beautiful/
Original Poster: u/xSerpentine


You are beautiful. Do not let others tell you you are not beautiful. Fuck you're so fucking beautiful - you go, girl. Holy shit, you're so fucking beautiful. Mama mia! DING DING DING DING DING DING DING we have a winner everybody. You're fucking hot as something that would be described as, "oh shit, don't touch that, it's hot." *eyes pop in and out* fuck me, girl, you're beautiful. By the way, did you know you are beautiful? Funny that I was just thinking you are beautiful myself. Man, if you were with me right now I'd be making you moan over and over, just fucking moans rolling off your tongue - whether or not that be due to sex, or you moaning at me to fuck off out of your house, you decide. Man, you are fucking booooootiful. BAZINGA! Jesus, I'm getting a semi right now - anyone who tells you you're not beautiful is obviously lying because you're fucking beautiful. You could 500 billion pounds, with your mission being to eventually orbit the sun, and I'd still say your beautiful because JEEEESUS CHRIST you are beautiful. Fuck me, you're so fucking beautiful. I swear, I know you're probably told it every day by everyone around you since you're so beautiful, but you're beautiful. Man, you are beautiful holy shit. Your body is fucking incredible, fucking hell. WOOF WOOF WOOF OOGA OOGA BOOGA. Jesus, you're beautiful. You are fucking beautiful. Oh for fucks sake, you're so beautiful I just semen out of my cock snuggled tightly by my boxers without you even touching it, that's how beautiful you are. Your beauty could be used to stop ISIS from fucking blowing shit up because they'd worship you instead, just like me and everyone else around you. Holy shit, oh my... oh.. oh.. OOOOOHH~ FUCK YES I JUST CAME EVERYWHERE. Fucking hell, you're beautiful. Oh mamma.. OH MAMMA YOU. ARE. BEEEAUTIFUL. My walls are coverered in a 2mm thick layer of semen, sprang out from my cock after thinking of your beauty over the years. You are beautiful. You are fucking. brilliantly. beautiful. Anyone who says you're not beautiful is jealous, clearly, because my heart is beating right now for you and your absolutely DIVINE beauty. Can you hear it? Ba-bum, ba-bum, ba-bum, ba-bum. I'm merely a caveman compared to your beauty. OLOLOLOLOLOLO! AROOGA, AROOGA! You are beautiful, remember that. Oh man... oh man... *whispers huskily* phhhhew hot damn you are beautiful... absolutely stunning. You are beautiful.